Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/releases.po
Languages: zh_hans

source: The other major highlights of Django 1.0 are:
zh_hans: Django 1.0其它的主要亮点有：

source: Refactored admin application
zh_hans: 重构的管理应用程序

source: The Django administrative interface (``django.contrib.admin``) has been completely refactored; admin definitions are now completely decoupled from model definitions (no more ``class Admin`` declaration in models!), rewritten to use Django's new form-handling library (introduced in the 0.96 release as ``django.newforms``, and now available as simply ``django.forms``) and redesigned with extensibility and customization in mind. Full documentation for the admin application is available online in the official Django documentation:
zh_hans: Django的管理接口 (``django.contrib.admin``) 已经完全重构了；管理员定义功能目前完全解构成模块定义形式 (不再是 ``class Admin`` 模块中的类形式！) ，重写代码来使用Django的新表单处理库 (曾在 0.96 版本中介绍成 ``django.newforms`` 内容，而此时直接可用成 ``django.forms`` 了) 以及重新设计成具有扩展能力和自定义能力。完整的管理员应用程序文档在官方Django文档网站上可以看到：

source: See the :doc:`admin reference </ref/contrib/admin/index>` for details
zh_hans: 参考 :doc:`管理员指南 </ref/contrib/admin/index>` 了解细节

source: Improved Unicode handling
zh_hans: 改进了 Unicode 的处理

source: Django's internals have been refactored to use Unicode throughout; this drastically simplifies the task of dealing with non-Western-European content and data in Django. Additionally, utility functions have been provided to ease interoperability with third-party libraries and systems which may or may not handle Unicode gracefully. Details are available in Django's Unicode-handling documentation.
zh_hans: Django内部机制已经重构成使用Unicode字符集；这回彻底让在Django中使用处理非西欧内容和数据的任务变得容易。另外，工具函数都提供成容易与第三方库协同工作的函数，甚至也能够与那些不能处理Unicode字符集的操作系统一起协同工作。细节都可以在Django的Unicode处理文档中找到可用的内容。

source: See :doc:`/ref/unicode`.
zh_hans: 参见 :doc:`/ref/unicode`。

source: An improved ORM
zh_hans: 一项ORM提升

source: Django's object-relational mapper -- the component which provides the mapping between Django model classes and your database, and which mediates your database queries -- has been dramatically improved by a massive refactoring. For most users of Django this is backwards-compatible; the public-facing API for database querying underwent a few minor changes, but most of the updates took place in the ORM's internals. A guide to the changes, including backwards-incompatible modifications and mentions of new features opened up by this refactoring, is `available on the Django wiki`__.
zh_hans: Django 的面向对象关系映射器——提供 Django 模型类与您的数据库之间的映射，并调解你的数据库查询的组件——通过大规模重构得到了显著改进。对于大多数使用 Django 的用户来说，这保持了向后兼容性；公开的数据库查询 API 经历了一些细微的变化，但大部分更新都发生在 ORM 的内部结构中。关于这些变化的指南，包括不向后兼容的修改和由这次重构开启的新功能提及，`在 Django 维基上可以获取`__ 。

source: Automatic escaping of template variables
zh_hans: 模版变量的自动转义

source: To provide improved security against cross-site scripting (XSS) vulnerabilities, Django's template system now automatically escapes the output of variables. This behavior is configurable, and allows both variables and larger template constructs to be marked as safe (requiring no escaping) or unsafe (requiring escaping). A full guide to this feature is in the documentation for the :ttag:`autoescape` tag.
zh_hans: 要提供针对跨网页脚本（XSS）漏洞的安全提升，Django的模版系统现在会对变量结果进行自动转义。这种行为是可以进行配置的，而且既可以允许变量标记出安全，也可以对更大模版的建立标记成安全（即需要不执行转义）或标记成不安全（即需要执行转义）。自动转移这个特性的完整指南在文档中 :ttag:`autoescape` 标签位置上。

source: ``django.contrib.gis`` (GeoDjango)
zh_hans: ``django.contrib.gis`` (Django地理信息功能)

source: A project over a year in the making, this adds world-class GIS (`Geographic Information Systems`_) support to Django, in the form of a ``contrib`` application. Its documentation is currently being maintained externally, and will be merged into the main Django documentation shortly. Huge thanks go to Justin Bronn, Jeremy Dunck, Brett Hoerner and Travis Pinney for their efforts in creating and completing this feature.
zh_hans: 一个为期超过一年以上的项目，就是世界级别类型的GIS (`地理信息系统`_) 支持了Django框架，是以一种 ``contrib`` 应用程序形式运作的。本身的文档目前由项目外团队进行维护，并且很快以后会合并到Django主文档中去。非常感谢 Justin Bronn, Jeremy Dunck, Brett Hoerner 和 Travis Pinney 为建立和完成本特性而做出的努力。

source: See :doc:`GeoDjango </ref/contrib/gis/index>` for details.
zh_hans: 详见 :doc:`GeoDjango </ref/contrib/gis/index>`。

source: Pluggable file storage
zh_hans: 移动文件存储

source: Django's built-in ``FileField`` and ``ImageField`` now can take advantage of pluggable file-storage backends, allowing extensive customization of where and how uploaded files get stored by Django. For details, see :doc:`the files documentation </topics/files>`; big thanks go to Marty Alchin for putting in the hard work to get this completed.
zh_hans: Django的内置 ``FileField`` 和 ``ImageField`` 目前获得了后端移动文件存储的功能优势，Django允许扩展自定义上传文件，指定上传文件的位置和如何上传文件。细节可以查看 :doc:`文件文档内容 </topics/files>`; 非常感谢 Marty Alchin 投入了艰难的工作完成这项特性功能。

source: Jython compatibility
zh_hans: Jython 兼容性

source: Thanks to a lot of work from Leo Soto during a Google Summer of Code project, Django's codebase has been refactored to remove incompatibilities with `Jython`_, an implementation of Python written in Java, which runs Python code on the Java Virtual Machine. Django is now compatible with the forthcoming Jython 2.5 release.
zh_hans: 非常感谢 Leo Soto 在谷歌夏季编程项目中做了大量工作，Django 的代码库已经重构后删除了与 `Jython`_ 不兼容的代码部分，一个用 Java 写的 Python 实现，可以在 Java 虚拟机上运行 Python 代码。Django 目前可以兼容即将发布的 Jython 2.5 版本了。

source: Generic relations in forms and admin
zh_hans: 表单和管理员中的普通关联

source: Classes are now included in ``django.contrib.contenttypes`` which can be used to support generic relations in both the admin interface and in end-user forms. See :ref:`the documentation for generic relations <generic-relations>` for details.
zh_hans: 许多类目前都放在了 ``django.contrib.contenttypes`` 模块中，这是用来支持后台接口和用户形式的普通关联。参考 :ref:`普通关联文档 <generic-relations>` 了解细节。

source: ``INSERT``/``UPDATE`` distinction
zh_hans: ``INSERT``和``UPDATE`` 区别

source: Although Django's default behavior of having a model's ``save()`` method automatically determine whether to perform an ``INSERT`` or an ``UPDATE`` at the SQL level is suitable for the majority of cases, there are occasional situations where forcing one or the other is useful. As a result, models can now support an additional parameter to ``save()`` which can force a specific operation.
zh_hans: 尽管 Django对于SQL数据库 ``INSERT``或 ``UPDATE`` 操作有一个默认自动执行的模型``save()``方法行为，在大多数情况下都适用，但偶尔也有一些情况要强制使用一个或另一个才行。作为结果，许多模块目前可以支持另一个可选参数，让``save()``方法强制执行具体的一个操作。

source: See :ref:`ref-models-force-insert` for details.
zh_hans: 参考 :ref:`指向模型强制插入` 文档了解细节。

source: Split ``CacheMiddleware``
zh_hans: 去掉 ``CacheMiddleware``

source: Django's ``CacheMiddleware`` has been split into three classes: ``CacheMiddleware`` itself still exists and retains all of its previous functionality, but it is now built from two separate middleware classes which handle the two parts of caching (inserting into and reading from the cache) separately, offering additional flexibility for situations where combining these functions into a single middleware posed problems.
zh_hans: Django的 ``CacheMiddleware`` 已经分解成三个类了： ``CacheMiddleware`` 依然存在并且保留了以前本身的全部功能，但目前建立要从2个不同的中间件类来建立，分别处理缓存中的2个部分 (插入到缓存中和从缓存中读取)，这样为一些情况提供了额外的灵活性，例如把许多功能组合到一个中间件里来解决问题。

source: Full details, including updated notes on appropriate use, are in :doc:`the caching documentation </topics/cache>`.
zh_hans: 全部细节，包括适当地更新注释，都在 :doc:`缓存文档 </topics/cache>` 中。

source: Refactored ``django.contrib.comments``
zh_hans: 重构 ``django.contrib.comments``

source: As part of a Google Summer of Code project, Thejaswi Puthraya carried out a major rewrite and refactoring of Django's bundled comment system, greatly increasing its flexibility and customizability.
zh_hans: 作为谷歌夏季代码项目的一部分， Thejaswi Puthraya 负责主要的重写和重构Django的捆绑注释系统，极大地提高了灵活性和自定义功能。

source: Removal of deprecated features
zh_hans: 移除淘汰的特性

source: A number of features and methods which had previously been marked as deprecated, and which were scheduled for removal prior to the 1.0 release, are no longer present in Django. These include imports of the form library from ``django.newforms`` (now located simply at ``django.forms``), the ``form_for_model`` and ``form_for_instance`` helper functions (which have been replaced by ``ModelForm``) and a number of deprecated features which were replaced by the dispatcher, file-uploading and file-storage refactoring introduced in the Django 1.0 alpha releases.
zh_hans: 一些特性和方法前面已经标记成淘汰的内容，而且在1.0版本发布时会被移除，在现在的Django版本中已经没有了。这些包括了导入库名 ``django.newforms`` (目前导入库名直接变成了 ``django.forms``)，而且 ``form_for_model`` 和 ``form_for_instance`` 辅助函数 (都被 ``ModelForm`` 所取代) 以及一些淘汰的特性都换成了调度器，文件上传和文件存储功能，在Django 1.0 alpha版本中进行的重构。

source: Known issues
zh_hans: 已知问题

source: We've done our best to make Django 1.0 as solid as possible, but unfortunately there are a couple of issues that we know about in the release.
zh_hans: 我们让 Django 1.0 尽可能成为稳固版本做了最好的工作，但不幸的是在发布后依然有一些问题。

source: Multi-table model inheritance with ``to_field``
zh_hans: 多表模型继承使用 ``to_field``

source: If you're using :ref:`multiple table model inheritance <multi-table-inheritance>`, be aware of this caveat: child models using a custom ``parent_link`` and ``to_field`` will cause database integrity errors. A set of models like the following are **not valid**::
zh_hans: 如果你正在使用 :ref:`多表模型继承 <multi-table-inheritance>` 的话，要知道一项警告：子模型在使用一个自定义 ``parent_link`` 和 ``to_field`` 的时候会导致数据库整合错误。一套模型可能会出现 **not valid**::

source: This bug will be fixed in the next release of Django.
zh_hans: 这个漏洞将在 Django 的下一个版本中修复。

source: Caveats with support of certain databases
zh_hans: 警告中含带某些数据库支持信息

source: Django attempts to support as many features as possible on all database backends. However, not all database backends are alike, and in particular many of the supported database differ greatly from version to version. It's a good idea to checkout our :doc:`notes on supported database </ref/databases>`:
zh_hans: Django 尽可能支持所有数据库后端的特性。不管如何，不是所有的数据库后端都可能实现，并且在许多特殊的数据库支持上都是每个版本都有不同之处。有一个好的办法就是查阅文档 :doc:`所支持的数据库注意事项 </ref/databases>`：

source: Porting your apps from Django 0.96 to 1.0
zh_hans: 将你的应用从 Django 0.96 移植到 1.0

source: Django 1.0 breaks compatibility with 0.96 in some areas.
zh_hans: Django 1.0 在某些地方与 0.96 版本是不兼容的。

source: This guide will help you port 0.96 projects and apps to 1.0. The first part of this document includes the common changes needed to run with 1.0. If after going through the first part your code still breaks, check the section `Less-common Changes`_ for a list of a bunch of less-common compatibility issues.
zh_hans: 这个指南会帮助你把 0.96 的项目和应用移植到 1.0 版本。本文档的第一部分包含了需要运行在 1.0上的常见变更。如果通过了第一部分的变更，你的代码依然无法运行，那么请检查 `Less-common Changes`_ 不常见的变更部分中列出的兼容问题。

source: The :doc:`1.0 release notes </releases/1.0>`. That document explains the new features in 1.0 more deeply; the porting guide is more concerned with helping you quickly update your code.
zh_hans: 文档 :doc:`1.0 版本注意事项 </releases/1.0>`。这份文档更深入地解释了 1.0 中新的特性；移植指南更多考虑了帮助你快速更新你的代码。

source: Common changes
zh_hans: 常见变更

source: This section describes the changes between 0.96 and 1.0 that most users will need to make.
zh_hans: 本部分描述了 0.96 与 1.0 之间的变更，这些变更都是大部分用户会做的事情。

source: Use Unicode
zh_hans: 使用 Unicode 字符集

source: Change string literals (``'foo'``) into Unicode literals (``u'foo'``). Django now uses Unicode strings throughout. In most places, raw strings will continue to work, but updating to use Unicode literals will prevent some obscure problems.
zh_hans: 逐字地把字符串 (``'foo'``) 变成 Unicode 字符串 (``u'foo'``)。Django 目前从始至终贯穿地使用 Unicode 字符集字符串。在绝大多数地方，生食字符串会继续有效，但更新成 Unicode 字符串会防止某些含糊的问题出现。

source: See :doc:`/ref/unicode` for full details.
zh_hans: 查阅 :doc:`/ref/unicode` 文档了解细节。

source: Models
zh_hans: 模型

source: Common changes to your models file:
zh_hans: 对于你的模型文件中常见的变更：

source: Rename ``maxlength`` to ``max_length``
zh_hans: ``maxlength`` 重命名为 ``max_length``

source: Rename your ``maxlength`` argument to ``max_length`` (this was changed to be consistent with form fields):
zh_hans: 把你的 ``maxlength`` 参数名变成 ``max_length`` (这次参数名的变更是为了与表单区域保持一致)：

source: Replace ``__str__`` with ``__unicode__``
zh_hans: 用 ``__unicode__`` 代替 ``__str__``

source: Replace your model's ``__str__`` function with a ``__unicode__`` method, and make sure you `use Unicode`_ (``u'foo'``) in that method.
zh_hans: 使用 ``__unicode__`` 方法替换你的模型中的 ``__str__`` 函数，然后才能确保你使用 `使用 Unicode 字符集`_ (``u'foo'``) 中所介绍的方法。

source: Remove ``prepopulated_from``
zh_hans: 移除 ``prepopulated_from``

source: Remove the ``prepopulated_from`` argument on model fields. It's no longer valid and has been moved to the ``ModelAdmin`` class in ``admin.py``. See `the admin`_, below, for more details about changes to the admin.
zh_hans: 删除模型区域中 ``prepopulated_from`` 参数。这个参数不再合法，而且已经转移到管理员 ``admin.py`` 模块里的 ``ModelAdmin`` 类中去了。查阅 `管理员`_ 内容了解更多对管理员变更的细节。

source: Remove ``core``
zh_hans: 移除 ``core``

source: Remove the ``core`` argument from your model fields. It is no longer necessary, since the equivalent functionality (part of :ref:`inline editing <admin-inlines>`) is handled differently by the admin interface now. You don't have to worry about inline editing until you get to `the admin`_ section, below. For now, remove all references to ``core``.
zh_hans: 删除你的模型区域里的 ``core`` 参数。这个参数不再需要了，因为相同功能 (参考 :ref:`行内编辑 <admin-inlines>`) 目前已经由后台接口做出不同地处理。你不用再担心行内编辑，除非你在 `管理员`_ 部分才考虑行内编辑。目前，删除所有对 ``core`` 参数的指向。

source: Replace ``class Admin:`` with ``admin.py``
zh_hans: 用 ``admin.py`` 替换 ``class Admin:``

source: Remove all your inner ``class Admin`` declarations from your models. They won't break anything if you leave them, but they also won't do anything. To register apps with the admin you'll move those declarations to an ``admin.py`` file; see `the admin`_ below for more details.
zh_hans: 从你的模型里移除所有嵌入 ``class Admin`` 管理员类声明。如果你保留这种类的话，不会对任何有影响，但也不会起任何作用。要注册应用程序管理员，你要把这种类的声明移到 ``admin.py`` 管理员模块文件里；查看 `管理员`_ 内容了解更多细节。

source: A contributor to djangosnippets__ has written a script that'll `scan your models.py and generate a corresponding admin.py`__.
zh_hans: 对 djangosnippets__ 做出的贡献者已经写了一个脚本会 `扫描你的 models.py 模型模块后生成一个相应的 admin.py 管理员模块`__。

source: Example
zh_hans: 例如

source: Below is an example ``models.py`` file with all the changes you'll need to make:
zh_hans: 下面的一个例子 ``models.py`` 模型文件含有所有你需要做出的变更：

source: Old (0.96) ``models.py``::
zh_hans: 老版本 (0.96) ``models.py``::

source: New (1.0) ``models.py``::
zh_hans: 新版本 (1.0) ``models.py``::

source: New (1.0) ``admin.py``::
zh_hans: 新版本 (1.0) ``admin.py`` 管理员模块：

source: The Admin
zh_hans: 管理员

source: One of the biggest changes in 1.0 is the new admin. The Django administrative interface (``django.contrib.admin``) has been completely refactored; admin definitions are now completely decoupled from model definitions, the framework has been rewritten to use Django's new form-handling library and redesigned with extensibility and customization in mind.
zh_hans: 在 1.0 版本中最具挑战性的新管理员功能问题之一。Django 管理接口 (``django.contrib.admin``) 管理员功能已经完全重构了；许多管理员定义目前都完全从许多模型定义中解构出来，许多框架都重写后使用 Django 的新表单处理库，而且重新设计成具有扩展和自定义能力。

source: Practically, this means you'll need to rewrite all of your ``class Admin`` declarations. You've already seen in `models`_ above how to replace your ``class Admin`` with an ``admin.site.register()`` call in an ``admin.py`` file. Below are some more details on how to rewrite that ``Admin`` declaration into the new syntax.
zh_hans: 实际中，意味着你要重写所有你的 ``class Admin`` 管理员类声明。你已经在上面的 `models`_ 中见过了如何替换你的 ``class Admin`` 管理员类，就是在 ``admin.py`` 管理员模块文件中用一个 ``admin.site.register()`` 管理员网页注册调用来替代。下面这些都是一些更详细的如何重写 ``Admin`` 管理员声明类的新句法。

source: Use new inline syntax
zh_hans: 使用新的行内句法

source: The new ``edit_inline`` options have all been moved to ``admin.py``. Here's an example:
zh_hans: 新的 ``edit_inline`` 行内编辑选项都已经移到 ``admin.py`` 管理员模块中了。下面有一个例子：

source: Old (0.96)::
zh_hans: 老版本 (0.96)::

source: New (1.0)::
zh_hans: 新版本 (1.0)::

source: See :ref:`admin-inlines` for more details.
zh_hans: 查阅 :ref:`admin-inlines` 管理员行内文档了解更多细节。

source: Simplify ``fields``, or use ``fieldsets``
zh_hans: 简化 ``fields``，或使用 ``fieldsets``

source: The old ``fields`` syntax was quite confusing, and has been simplified. The old syntax still works, but you'll need to use ``fieldsets`` instead.
zh_hans: 老的 ``fields`` 句法是非常迷糊的，而且已经被简化过。老的句法依然有效，但你要使用 ``fieldsets`` 来代替老旧句法。

source: More detailed information about the changes and the reasons behind them can be found on the `NewformsAdminBranch wiki page`__
zh_hans: 更多关于变更的详细信息以及背后的原因都可以在 `NewformsAdminBranch wiki page`__ 新表单管理分支维基百科页面找到

source: The new admin comes with a ton of new features; you can read about them in the :doc:`admin documentation </ref/contrib/admin/index>`.
zh_hans: 新的管理员功能伴随着许多新特性；你可以在 :doc:`管理员文档 </ref/contrib/admin/index>` 中来阅读有关内容。

source: Update your root ``urls.py``
zh_hans: 更新你的根路径 ``urls.py`` 模块

source: If you're using the admin site, you need to update your root ``urls.py``.
zh_hans: 如果你正在使用后台界面，你需要更新你的根路径``urls.py`` 模块。

source: Old (0.96) ``urls.py``::
zh_hans: 老版本 (0.96) ``urls.py``::

source: New (1.0) ``urls.py``::
zh_hans: 新版本 (1.0) ``urls.py``::

source: Views
zh_hans: 视图

source: Use ``django.forms`` instead of ``newforms``
zh_hans: 使用 ``django.forms`` 来代替 ``newforms`` 用法

source: Replace ``django.newforms`` with ``django.forms`` -- Django 1.0 renamed the ``newforms`` module (introduced in 0.96) to plain old ``forms``. The ``oldforms`` module was also removed.
zh_hans: 用 ``django.forms`` 来替换 ``django.newforms`` 用法 -- Django 1.0 版本重命名了 ``newforms`` 模块名 (曾用在 0.96 版本的名字) 采用以前用过的 ``forms`` 名字。而 ``oldforms`` 模块也会被移除。

source: If you're already using the ``newforms`` library, and you used our recommended ``import`` statement syntax, all you have to do is change your import statements.
zh_hans: 如果你已经使用 ``newforms`` 库的话，而且你采用了我们所建议的 ``import`` 导入语句句法，那么所有你要做的就是改变一下你的导入依据即可。

source: Old::
zh_hans: 老版本::

source: New::
zh_hans: 新版本::

source: If you're using the old forms system (formerly known as ``django.forms`` and ``django.oldforms``), you'll have to rewrite your forms. A good place to start is the :doc:`forms documentation </topics/forms/index>`
zh_hans: 如果你正在使用老的表单系统 (正规的名字是 ``django.forms`` 和 ``django.oldforms``)，那么你要重写你的表单。良好地开始就是从阅读 :doc:`表单文档 </topics/forms/index>` 内容

source: Handle uploaded files using the new API
zh_hans: 处理上传文件使用新的 API

source: Replace use of uploaded files -- that is, entries in ``request.FILES`` -- as simple dictionaries with the new :class:`~django.core.files.uploadedfile.UploadedFile`. The old dictionary syntax no longer works.
zh_hans: 代替上传文件的用法 -- 那就是，采用 ``request.FILES`` 文件请求入口 -- 与含有 :class:`~django.core.files.uploadedfile.UploadedFile` 文件上传类的简单字典一样。老的字典句法不再有效了。

source: Thus, in a view like::
zh_hans: 因此，看起来就像::

source: ...you'd need to make the following changes:
zh_hans: ...你需要做出如下变更：

source: Old (0.96)
zh_hans: 老版本 (0.96)

source: New (1.0)
zh_hans: 新版本 (1.0)

source: Work with file fields using the new API
zh_hans: 文件字段使用新API处理

source: The internal implementation of :class:`django.db.models.FileField` have changed. A visible result of this is that the way you access special attributes (URL, filename, image size, etc.) of these model fields has changed. You will need to make the following changes, assuming your model's :class:`~django.db.models.FileField` is called ``myfile``:
zh_hans: class:`django.db.models.FileField` 的内部实现已更改。一个明显的结果是您访问特殊属性(URL, filename, image size, 等等)的方式发生了变化。您需要进行以下更改，假设您的模型 :class:`~django.db.models.FileField` 调用 ``myfile``:

source: Note that the ``width`` and ``height`` attributes only make sense for :class:`~django.db.models.ImageField` fields. More details can be found in the :doc:`model API </ref/models/fields>` documentation.
zh_hans: 请注意 ``width`` 和 ``height`` 属性仅对:class:`~django.db.models.ImageField` 字段有意义。更多详细信息可以在 :doc:`模型 API </ref/models/fields>` 文档中找到。

source: Use ``Paginator`` instead of ``ObjectPaginator``
zh_hans: 使用 ``Paginator`` 而不是 ``ObjectPaginator``

source: The ``ObjectPaginator`` in 0.96 has been removed and replaced with an improved version, :class:`django.core.paginator.Paginator`.
zh_hans: 0.96 版本中的 ``ObjectPaginator`` 已被删除，并替换为一个改进版本: class:`django.core.paginator.Paginator`。

source: Templates
zh_hans: 模板

source: Learn to love autoescaping
zh_hans: 学会爱上自动转义

source: By default, the template system now automatically HTML-escapes the output of every variable. To learn more, see :ref:`automatic-html-escaping`.
zh_hans: 默认情况下，模板系统现在会自动对每个变量的输出进行HTML转义。要了解更多信息，请参阅 :ref:`automatic-html-escaping`。

source: To disable auto-escaping for an individual variable, use the :tfilter:`safe` filter:
zh_hans: 要禁用单个变量的自动转义，请使用 :tfilter:`safe` 过滤器:

source: To disable auto-escaping for an entire template, wrap the template (or just a particular section of the template) in the :ttag:`autoescape` tag:
zh_hans: 要禁用整个模板的自动转义，请将模板（或模板的特定部分）包装在 :ttag:`autoescape` 标签:

source: Less-common changes
zh_hans: 不常见的变化

source: The following changes are smaller, more localized changes. They should only affect more advanced users, but it's probably worth reading through the list and checking your code for these things.
zh_hans: 以下更改是较小的、更本地化的更改。它们应该只影响更高级的用户，但是通读列表并检查代码中的这些东西可能是值得的。

source: Signals
zh_hans: 信号

source: Add ``**kwargs`` to any registered signal handlers.
zh_hans: 将``**kwargs``添加到任何注册的信号处理程序中。

source: Connect, disconnect, and send signals via methods on the :class:`~django.dispatch.Signal` object instead of through module methods in ``django.dispatch.dispatcher``.
zh_hans: 通过 :class:`~django.dispatch.Signal` 对象上的方法连接、断开连接和发送信号，而不是通过 ``django.dispatch.dispatcher`` 中的模块方法。

source: Remove any use of the ``Anonymous`` and ``Any`` sender options; they no longer exist. You can still receive signals sent by any sender by using ``sender=None``
zh_hans: 移除任何对 ``Anonymous`` 和 ``Any`` 发送者选项的使用；它们不再存在。你仍然可以通过使用 ``sender=None`` 接收来自任何发送者的信号。

source: Make any custom signals you've declared into instances of :class:`django.dispatch.Signal` instead of anonymous objects.
zh_hans: 将你声明的任何自定义信号转换为 :class:`django.dispatch.Signal` 的实例，而不是匿名对象。

source: Here's quick summary of the code changes you'll need to make:
zh_hans: 以下是你需要进行的代码更改的快速摘要：

source: Comments
zh_hans: 评论

source: If you were using Django 0.96's ``django.contrib.comments`` app, you'll need to upgrade to the new comments app introduced in 1.0. See the upgrade guide for details.
zh_hans: 如果你使用的是Django 0.96版的` Django .contrib.comments`应用程序，你需要升级到1.0版引入的新评论应用程序。详细信息请参见升级指导书。

source: Template tags
zh_hans: 模板标签

source: :ttag:`spaceless` tag
zh_hans: :ttag:`spaceless` 标签

source: The ``spaceless`` template tag now removes *all* spaces between HTML tags, instead of preserving a single space.
zh_hans: ``spaceless`` 模板标签现在会移除 HTML 标签之间的 *所有* 空格，而不再保留单个空格。

source: Local flavors
zh_hans: 本地风味

source: U.S. local flavor
zh_hans: 美国本地风味

source: ``django.contrib.localflavor.usa`` has been renamed to ``django.contrib.localflavor.us``. This change was made to match the naming scheme of other local flavors. To migrate your code, all you need to do is change the imports.
zh_hans: ``django.contrib.localflavor.usa`` 已重命名为 ``django.contrib.localflavor.us``。此更改是为了与其他本地化风格的命名方案匹配。要迁移你的代码，你只需要更改导入语句。

source: Sessions
zh_hans: 会话

source: Getting a new session key
zh_hans: 获取新的会话密钥

source: ``SessionBase.get_new_session_key()`` has been renamed to ``_get_new_session_key()``. ``get_new_session_object()`` no longer exists.
zh_hans: ``SessionBase.get_new_session_key()`` 已重命名为 ``_get_new_session_key()``。``get_new_session_object()`` 不再存在。

source: Fixtures
zh_hans: 辅助工具

source: Loading a row no longer calls ``save()``
zh_hans: 加载一行不再调用"save()"

source: Previously, loading a row automatically ran the model's ``save()`` method. This is no longer the case, so any fields (for example: timestamps) that were auto-populated by a ``save()`` now need explicit values in any fixture.
zh_hans: 以前加载一行数据会自动运行模型的`save()`方法。现在情况不再是这样了，所以任何由``save()``自动填充的字段(例如:时间戳)现在都需要在任何fixture中显示值。

source: Settings
zh_hans: 配置
